恭喜畢業生 請回應
好 我們來玩一個遊戲
我說香蕉你說嘿
來 香蕉 嘿 香蕉 嘿
香蕉 嘿 香蕉 嘿
我說香蕉你說香蕉
香蕉 香蕉 香蕉 香蕉
最高的是誰 香蕉 香蕉
最少的是誰 香蕉 香蕉
我說香蕉你說嘿
香蕉 嘿 香蕉 嘿
我說香蕉你說香蕉
香蕉 香蕉 香蕉 香蕉
讓一位史上50歲超級帥
沒有兩個歲的香蕉小老師
掌聲
香蕉 香蕉 香蕉 香蕉
對 大家知道我是誰嗎
好 非常好
我先跟大家介紹一下
我們的故事
小廚商
好 我們這一村是第二村
要表演的是國王的妙計
在從前有一個國王
他非常的仁慈
他信奉佛法
皈依三寶
但是他希望他的民眾們也跟著他一起皈依佛法身
所以他提出了一個策略
他下令
只要信奉佛法的人
都要處以死刑
因為他發現有一些
假裝是信奉的人
困在他的人群之中
所以只要有這條法律
最後就能把
善惠者們
都叫出來
那結局是什麼
請看下去
拍手
小菩薩
皈依佛法
我們的故事要開始囉
有一天
有一位修道者
在回家的路上
途中經過了一座大壩
這是什麼
是不是煙刀
看你這一身
莊嚴的打扮
想必你一定是一個
非常優秀的修道家
好 過你這一波消息
你有沒有看到
好 沒有 我跟你講
這邊走過去
再過去
會看到一個亡魂
你要說
不不不 你不用說
你就會看到一個亡魂
然後那一個國王
他非常的信奉佛教
然後呢
他最大的優點
就是他會學到
他人民皈依佛法之三法
你有沒有試去
有 好 這樣很好
那你看你這樣的打扮
你去找他
你學到更多的佛法
OK嗎
好 再回
走著走著
修道者在去亡魄的路上
經過了一座五國
大家好
我就是仁淨仁愛
花見花開的紅松女神
好 我現在要帶你
去看美麗的東西
不是那個小黃金
還是這個小黃金
好 非常好
我看你非常的誠實
所以我要給你
四個大
不要哭
如果我念一下這個話
修道者放下了圖團
之後就直接走向了亡魄
因為他以為
紅松女神會再出來
但是沒有
因為圖團飄走了
嗨 大家好
我是N島的國王
我的名字叫蔡N島
我的政策其實是
可以吃豬肉 牛肉 賣麥當勞
還有
好了好了
你到底是要介紹什麼
對
我希望我的子民
都可以歸佛歸法歸身
但是近幾年來我發現
只有有些人
都是假裝的信佛
並沒有真正的去歸佛歸法歸身
我想到了
士兵
把指令傳下去
國王一邊說著指令
一邊跟著士兵退場了
但是小朋友
到這邊
國王要下令
需要上諸金鏡法身為之
金鏡法身為之
金鏡金鏡法身為之
鐵板前面
向舊日月光
向新量 nur
鐵板前面
向復興
齊心
天涯海角 啟翹風一朵
長海橋的頭 長海橋的頭
長長的海岸線 綿廊之頭
直到世界末 直到世界末
天涯海角 啟翹風一朵
長長的海岸線 綿廊之頭
直到世界末 直到世界末
天涯海角 啟翹風一朵
長長的海岸線 綿廊之頭
長長的海岸線
天涯海角 啟翹風一朵
長長的海岸線 綿廊之頭
傳令官很快就把這件事情傳到了國王的口中
國王說
什麼 竟然還有人想要信佛教
快把那個人抓起來
士兵聽到了之後
直接往後跑
把修道者抓了起來
士兵就把修道者帶到了國王的面前
就算我要安撫司御基心
你還是要信佛教嗎
有
那好 我也要像你一樣
皈依佛 皈依法 皈依僧
最後人們也虔誠地跟著國王和修道者們
一起皈依佛 皈依法 皈依僧了
掌聲鼓勵
來 問大家一個問題
我是什麼名字
佛教
好
大家都有把宗教的記起來
謝謝大家 打拍手
好了 我們非常熱烈的掌聲給
謝謝第二次的精彩表演